Darwin! Você está bem?
Vamos, amigo. Estamos quase lá!
Não tão rápido, meninos!
Se eu colocar bala de menta genérica
neste refrigerante genérico,
terei poder de fogo suficiente para jogar
vocês através daquela cerca!
O que você vai fazer
com todos esses cupcakes?
Você é uma só, e nós somos dois!
Eles são só para os meus amigos!
Eu não quero vocês lá,
comendo tudo e os incomodando!
Desistam e será o fim!
Caso contrário...
Está bem! Espere!
Nós nos rendemos.
-Veja! Seus amigos chegaram!
-Sério?
Não são cupcakes, são limões.
E a cobertura é bicarbonato de sódio!
Os de verdade estão no galpão.
Eu sei.
E meus cupcakes falsos
foram feitos de papel higiênico.
Mas eu continuei comendo assim mesmo!
Vocês dois precisam aprender
a dar mais espaço à sua irmã.
Os meus eram feitos de sabão.
Beleza. Vamos nos misturar com a multidão
e depois vamos direto para os cupcakes.
-Oi, Mel!
-Oi.
É sempre bom ver você.
Oi, Barbara.
Está bonitona. Ela fez muita plástica.
Jeff, amigão!
Que pena saber que terminou com a Karen.
Karen, adorei o vestido!
Me liga.
Espera. Onde está todo mundo?
Eu não sei! Preparei tudo, e ninguém veio!
Você convidou alguém?
Claro que não. Eu não tenho amigos.
Você é muito inteligente,
mas, às vezes, é meio estranha.
Precisa de amigos para dar uma festa.
Mas o objetivo dessa festa
era fazer amigos.
Ei, que tal fazermos um para você?
-Como um amigo imaginário?
-Está bem.
Vamos! Força no pensamento!
Vamos. Você também.
Feche os olhos e imagine!
-Não devíamos estar gritando?
-Eu estava esperando por vocês.
Vamos fazer isso em três, dois, um.
Acho que o momento passou.
Por que ele tem essa aparência?
Eu acho que é
porque nós o imaginamos juntos.
Não achei que ele ia ser tão... real.
Ele sabe falar?
Oi!
Nós inventamos você mesmo?
É.
Se podemos imaginar e dar vida a ele,
podemos imaginar qualquer coisa!
-Sim!
-Sim! Podemos imaginar dinheiro
e dar aos pobres!
Poderíamos imaginar uma espécie extinta
e trazê-la de volta à vida!
E que a mamãe nunca me flagrou
usando creme depilatório no bumbum!
Ou poderíamos imaginar
que eu nunca disse isso.
Está bem.
Oi! Prazer em conhecê-lo! Toca aqui!
Certo.
Bem, Anais, parece que encontrou alguém
tão socialmente estranho quanto você.
Por que vocês não tentam ser amigos?
Vai lá.
Vamos lá, pessoal. Façam um esforço.
Faça contato visual.
Vamos.
Eu disse contato visual com ele!
Vai ter que servir.
Vamos tentar um sorriso.
Assim!
Mais dentes! Precisamos de mais dentes!
-Legal?
-Se eles querem fazer amizade
com uma camisa de força.
Vamos seguir para a conversa fiada.
Demonstração!
Oi. Adorei seu cabelo!
Qual é o seu segredo?
Queda de cabelo padrão masculino
com uma pitada de estresse.
Então, quem você conhece aqui?
-Eu sou irmão da Anais.
-É mesmo? Eu também!
Ela é tão estranha, não é?
Sim. Ela parece um anão de jardim
com a cabeça transplantada
de uma estátua da Ilha de Páscoa.
Nós dois gostamos de nos divertir
à custa dos outros!
Devíamos ser amigos!
Tudo bem, vocês dois.
Vamos. Digam algo.
Eu gosto de cabelo.
Aqui. Pegue um pouco!
É.
Pegue um pouco de cabelo você também.
Tome.
Tenho certeza de que não é assim
que se faz amigos.
Coloque a cabeça de novo.
Certos, seus esquisitões.
Basta dizer oi e apertar as mãos.
-Olá.
-Oi.
-Ah, cara! Eu sinto muito!
-Não, espere!
Não se preocupe!
Está tudo bem.
Pare! Faz cócegas!
É difícil saber como se sentir sobre isso.
Por um lado, é...
Mas por outro lado, é...
Não importa.
Eu fiz um amigo!
Quer dizer que é hora de festejar!
Os moradores de Elmore estão relatando
uma série de invasões na vizinhança.
-Crianças, vocês estão bem?
-Estamos!
Só estamos brincando
com nosso amigo imaginário!
É melhor ele deixar
alguns cupcakes para mim!
Não se preocupe! Ele só come cabelo!
Bem, é melhor ele me deixar
um pouco disso também!
Eu tenho guardando espaço
no meu estômago, bem aqui.
Quero dizer, bem aqui!
Quero dizer... sabe o que quero dizer.
Isso parece importante.
...que tem
mais de dois metros e meio de altura.
Agora, fique quieto.
Ótimo.
Está bem. Pode ir!
Desculpe.
Tudo bem. Nada aconteceu!
Venha. Vamos entrar e fazer outra piñata.
Tenho certeza que a última deixou
as crianças no Polo Sul muito felizes.
E agora, uma atualização
sobre o intruso assustador
que está invadindo as casas de Elmore.
Aqui está um esboço da polícia baseado
em relatórios de testemunha.
Crianças, acho melhor vocês brincarem
dentro de casa hoje. Tem um...
PROCURADO POR INVADIR
CASAS EM ELMORE
Minha Nossa!
Tem um criminoso na minha casa!
Fique longe dos meus filhos!
Ricardo, chame a polícia!
Alô, polícia!
Não sei por que estou gritando,
mas precisamos de ajuda agora!
Vamos todos sair correndo
de casa balançando os braços!
Tenho certeza de que, se dermos
um minuto a eles, tudo se acalmará.
Deixe-me entrar lá!
Desculpe, senhora,
mas este é um assunto policial.
Somos profissionais. Pode confiar em nós.
Está bem. Deixe-me ver.
Onde está o índice?
Negociações policiais.
"Polícia." Essa é uma
ou são duas palavras?
Você sabe como algumas pessoas
dizem "po-lícia"?
Solte meus bebês
ou mando as forças táticas especiais!
Ei, me dê isso! Sou eu quem tem o manual.
Solte minhas forças táticas
ou mando meus homens especiais!
Desculpem. Isso é tudo minha culpa.
Por que você fingiu ser
nosso amigo imaginário?
É! É melhor você ter
uma boa explicação, cara!
Está bem.
Fui feito por um fabricante de brinquedos
velho e solitário.
Éramos melhores amigos,
até o dia em que ele não acordou.
Andei pelas ruas
e entrei nas casas das pessoas,
na esperança de encontrar um amigo,
mas todo mundo tinha medo de mim
e me expulsava.
Todo mundo, menos vocês.
Está bem. Isso foi muito bom.
Você tem dois minutos para obedecer
ou vamos entrar!
O que nós vamos fazer?
O que for preciso
para proteger nosso amigo.
-O que está fazendo?
-Estou criando o clima.
-Para quê?
-A parte em que fazemos as armadilhas!
Só temos dois minutos. Mais rápido!
Beleza! Acho que estamos prontos!
-Todos em seus postos!
-Está bem!
Desculpe. Eu estava no clima.
-Certo. Ao meu sinal...
-Atacar!
Ei, sou o policial no comando aqui.
Vocês não ouviram? Ela disse: "Atacar!"
É um massacre!
Não caio nesse truque.
Achou que tinha me pegado, não é?
Cuidado! O cara é um monstro!
Danado. Ele passou manteiga
na maçaneta da porta.
Esse cara deve ser um gênio do crime.
Eu preciso consultar o manual.
MANUAL
SITUAÇÃO COM REFÉNS
"Se a situação exigir tato
e esforço intelectual,
ligue para outra pessoa."
Você tem 30 segundos para sair
ou vou mandar a mãe deles!
Certo. Tem uma chance muito pequena
de um de nós sobreviver a isso.
Juntem as cabeças e pensem em um plano!
-Não pensei em nada.
-Nem eu.
Qual é, pessoal!
Temos que pensar em alguma coisa!
Eles nunca vão acreditar
que ele é inocente,
e não o deixarão em paz
enquanto ele viver!
Pare aí mesmo! Solte o refrigerante
e coloque as mãos para cima!
Bebi três garrafas
de refrigerante genérico,
e tenho um tubo inteiro
de balas de menta genéricas,
então, por favor, deixem-me ir,
caso contrário...
Senhor, abaixe as balas!
Espere! "Em caso
de situações delicadas..."
Fogo!
Não!
Espere um pouco. Não. Aqui diz: "F-O-C-O,
descubra o problema, inicie um diálogo,
argumente com o agressor e evacue a área."
Você está vivo!
Eu só queria dizer obrigado e adeus.
Mas você vai voltar e nos visitar, certo?
-Eu prometo.
-Toca aqui.
ESCOLA DE ELMORE
Cara! Não pode trazer
comida para a biblioteca!
Você pode danificar um dos computadores!
Essa não! Bebida assustadora!
O que aconteceria se eu derramasse?
Quem você acha que eu sou,
algum tipo de...
Cara, eu sou um homem morto!
A bibliotecária vai me enforcar,
assassinar, assar, me dar
para os cães comerem, juntar os pedaços,
me reconstruir
e dizer coisas horríveis para mim!
Cara, acalme-se.
A bibliotecária é bem tranquila.
Ela vai entender que foi um acidente.
Quem... ousou?
Fui eu.
-Detenção!
-Cara, por quê?
Tudo bem.
Cara, por que ele fez isso?
Porque ele é puro.
Isso nem é a coisa mais legal que ele fez!
Lembra da piscina?
Alguém ajude! Quem sabe fazer RCP?
Eu sei.
Vamos!
-Vamos!
-Mas, Alan, e você?
Existem coisas mais importantes do que eu.
Vamos.
Eu nunca vou esquecer disso, Alan!
Foi tão nojentamente legal
que vomitei filhotes por dias.
Mas quer saber?
Aposto que ele não é tão legal assim!
Todo mundo tem um limite
e eu vou provar para você!
Por que você quer fazer isso?
Pela ciência! E porque as pessoas
merecem saber!
E porque não tenho mais nada
para fazer hoje.
Para um cara sem polegares,
ele dá muitas curtidas.
Não custa nada, e pode garantir
um sorriso a alguém.
Eu vou te quebrar.
-O quê?
-Alguém aí precisa da sua ajuda
-por dois minutos.
-Sempre feliz em ajudar!
Alan, é melhor três.
-Pode deixar!
-Certo!
Que atualização de status vai estragar
a vida dele? Eu já sei!
"Minha nossa! Por que tem
tantas pessoas desenhadas em Elmore?
Voltem para o seu país plano
e parem de arruinar nossa economia!"
Ninguém gosta de gente em 2D.
Alan! Então, você os ajudou?
Todos estavam bem,
mas eu os deixei ainda melhores!
O que aconteceu?
Acabei de assassinar sua vida social.
O que você vai fazer sobre isso?
Obrigado.
Agora, tenho a chance de fazer
amizade com todos de novo.
Eu vou quebrar você, cara!
Ninguém é tão legal, ninguém!
Porque se fossem, eu teria que fazer
questionamentos muito difíceis
sobre mim mesmo!
Como o Alan é mesmo?
Ele tem essa expressão brega
e nobre o tempo todo, assim.
Garanta que vai ficar exatamente igual.
Não esqueça nenhum detalhe.
Está bem. Eu acho que acabei!
O quê? Você disse: "Não esqueça
nenhum detalhe".
Isso vai ter que servir.
Para que é isso, afinal?
Por que estamos... Por que estamos rindo?
Seja o que for, parece que vai ser
uma surpresa engraçada!
Diretor Brown, tem uma razão
para querer nos ver?
Sim, mas não sou o Diretor Brown.
É isso mesmo, sou eu.
Abra.
É uma receita para creme de bumbum?
Sim. Receio que Alan esteja
te traindo com todo mundo,
e eu quero dizer com todos e tudo!
O que você tem a dizer a seu favor?
Sim, Alan. O que tem a dizer em seu favor?
-Vamos lá! Eu aguento!
-Eu...
-Como é que ficamos?
O que eu devo pensar?
Carmen, eu te amo demais
para dizer como se sentir.
Eu vou lhe dizer como se sentir!
Solteiro!
A qualquer momento.
Aí vem.
Gumball, eu não estou bravo com você,
porque quando amamos alguém
de verdade, é preciso saber...
Por que não consigo te deixar com raiva?
Estou comendo espaguete e almôndegas
Mas estou guardando
As almôndegas para o fim
Agora está na hora
Da última almôndega
Essa não! Roubei a última almôndega!
E é muito gostosa
porque é a única que resta!
O ingrediente secreto é o seu desespero!
Mas sempre guardo a melhor parte
da minha refeição para quem merece mais.
Eu queria que você comesse
por ser um amigo tão bom.
-Estou indo longe demais?
-Não.
Você foi longe demais
cerca de sete horas atrás.
Agora você vai para a prisão.
Então, qual é a surpresa?
Eu mal posso me conter!
-Vendi seus pais.
-O quê?
Eu disse: "Vendi seus pais."
Agora, quem quer ver truques com balões?
Não! Por favor! Eu tenho um filho!
Não!
Dexter, faça isso parar!
Jessica!
Cara, como você pode estar
sorrindo para isso?
Veja a felicidade que eles estão
levando para essas crianças.
É lindo.
Além disso, são balões, sabe.
Não é tão ruim.
Eles me transformaram em um chapéu!
Como pode não estar com raiva
depois de tudo o que eu fiz com você?
Depois de tudo que eu fiz com você.
Fiz você perder todos os seus amigos,
sua namorada, vendi seus pais,
e pior, comi sua última almôndega,
tudo isso para provar
que você pode ser tão mau quanto eu.
Será que... eu estava errado?
E ainda pergunta?
Obrigado, cara. Eu quase duvidei de mim.
O segredo é se manter positivo.
Sabe, Gumball,
quando um homem diz sim à vida,
a vida diz sim para ele.
Ei, garoto, quer comprar este picolé?
Acabei de encontrá-lo na calçada.
Sim! Aqui estão US$ 20!
Quer trocar seu picolé pelos meus balões?
Sim!
-Mãe! Pai!
-Aqui está o jovem gentil
que foi o único a me ajudar.
Aqui estão os US$ 20 que devo a você.
Com juros, chega a US$ 20 milhões.
Larguem o meu homem!
-Você ainda me ama Alan?
-Sim!
Então coma as almôndegas
que preparei para você.
Sim.
-Eu te amo.
Cara, o que você esperava?
Você esfregou seus punhos nos olhos.
Temos vivido errado esse tempo todo!
De agora em diante, diremos "sim" a tudo!
HOSPITAL DE ELMORE - PRONTO-SOCORRO
AMBULATÓRIO - ENTRADA PRINCIPAL
Obrigado por concordarem em fazer
este teste altamente experimental!
Têm certeza de que querem continuar?
-Sim!
Eu não vou mentir para vocês.
Achamos isso no fundo da geladeira.
Se estiverem preocupados com o sabor,
sempre posso injetar!
O que me dizem?
LABORATÓRIO
-Sim!
Eu não me sinto muito bem.
-Nem eu.
-O quê?
-Obrigado, rapazes!
Vou arquivar esses
em "nunca tente de novo".
-Eba!
Ei, vocês querem fazer
uma coisa para caridade?
-Sim!
SALVE OS POMBOS
Para que caridade é isso mesmo?
Salve os pombos!
Eu mesmo fiz as fantasias.
Muito legais, não é?
Apesar de os paraquedas serem
para pessoas um pouco mais leves.
Tudo bem assim?
-Sim.
-Ótimo.
Rápido, puxe!
Pelo menos salvamos alguns pombos!
Ah, não. Aumentamos a conscientização
sobre a causa.
Na verdade, não salvamos nenhum pombo.
Espere. Quem está pilotando o avião?
Cara, isso não está funcionando!
Nós dissemos sim a tudo,
e aconteceu alguma coisa boa?
Tem algum doutor na rua?
Eu sou doutora... em literatura.
Sou doutor... em uma novela!
Eu era um doutor!
Tem um doutor de verdade na rua?
-Não.
-Mas ele precisa de nós!
Vamos ajudá-lo, mas só depois de estudar
medicina por sete anos.
Mas ele precisa de nós agora!
Eu não vou pôr minha mão
na moela gosmenta de um estranho!
Mas e se salvarmos a vida dele,
ele vive, ganha na loteria,
e acabamos
com nossos próprios propulsores a jato,
vestindo calças
feitas de pele de tigre branco
enquanto comemos unobtanium
em uma casa feita de cristal?
Por favor, tem um doutor na rua?
-Sim!
Cara, isso é incrível!
É tudo o que sempre quisemos!
-Eu odeio isso.
-Pois é.
Sinto como se tivesse algo pesado
na boca do estômago.
Esse será o unobtanium.
O problema é que, quando se tem tudo,
não tem mais do que reclamar.
Eu acho que gostava mais
quando a vida era ruim.
Vamos voltar a ser como éramos.
Desculpe por tentar quebrar você, Alan.
Eu deveria saber que era impossível.
Mas eu aprendi muito sobre mim,
principalmente que eu sou
uma pessoa repulsiva,
e você é melhor que eu.
Então, é. Obrigado por isso.
O importante é
que você permaneça fiel a si mesmo.
-Pode parar de fazer esse barulho?
-O quê?
Arrastar os pés! É irritante!
Mas eu não entendi. Você quis dizer isso?
Pare com isso, seu idiota!
Isso! Eu finalmente te arrastei
para o meu nível!
Eu sabia que você podia ser quebrado!
Eu me sinto muito melhor comigo mesmo.
Tenho que ir contar ao Darwin!
Se isso te deixa feliz, meu amigo.
Legendas: Tamara Belmont